小桃桃，保護我啦
以參加成都聯盟為目標
繼續旅程嘅小智
佢哋今日會去第七個道館
卡吉道館進行挑戰
好啦，今次我一定要得到冰雪徽章啊
冰甲
長毛豬同冬天嘅老伯
你哋好啊
我哋嚟挑戰㗎
冇人𠸏？
好似真係冇人喺度啊，唔通今日放咗假？
你哋幾好嘛？
你哋嚟挑戰嘎？
阿柳頭先出咗去啊，邊個係阿柳啊？
佢係卡吉道館嘅訓練家，亦都叫做柳伯
你哋好啊，我個名叫做西馬啊
阿柳佢每逢呢一個時間
都會喺瀑布嗰一邊練功㗎
不愧係道館訓練家
隨時隨地都咁努力鍛煉𠸏
你講得冇錯啊，噉嗰個瀑布係喺邊度㗎？
噉不如就等我帶你哋過去啦
你係講咗嘛？
噉真係太好喇，小智
多謝你啊，西馬伊爾
喂
呢邊啊
快啲跟我過嚟啦
佢幾時過咗去㗎？
呢位伊爾嘅動作真係好快啊
只要我哋跟住嗰班細路
就肯定會捉到好多寶可夢
你講得好有道理啊
係噉我哋快啲跟住佢哋啦，好啦
西馬伊伊佢真係精力充沛啊
西馬伊伊
你等埋我哋先行啦
你哋班猴生仔咁快就冇力嗱？
快啲跟住我過嚟呢邊先啦
但係我已經冇氣喇
好耐都冇試過好似今日出咁多汗啊
我已經冇力喇，我都係啊，我行唔郁喇
其實你哋已經好犀利㗎喇，睇下
阿柳就喺嗰度練緊功喇
嗰個老伯…
我之前見過佢㗎
想同寶可夢做朋友？
太天真喇
人類同寶可夢係冇可能做到朋友㗎
當時我已經覺得佢係高手
原來係訓練家嚟𠸏？
我就覺得呢個老伯好似好惡噉喇
總之我一定要去佢嘅道館比試啊
呢班細路山長水遠走嚟呢度做乜嘢啊？
係嗰班細路啊
阿柳
呢位小朋友想同你進行比試啊，老伯
你好啊
我第一次嚟呢一度㗎，好開心見到你
而我係嚟自真新鎮嘅小智
想請你同我進行比試啊
你咪係上次嗰個細路？
你仲係唔肯將皮卡潮收喺精靈球入面？
係啊，噉係因為我哋嘅感情太好喇
皮卡，噉係冇用㗎
同你再比試都係冇用㗎，咩話？
我哋都未比試過，你點會知道冇用啊？
訓練家同寶可夢之間
要保持適當嘅距離
一定要時刻保持警覺性先至得
因為如果畀寶可夢影響到個人情緒嘅話
喺對戰嗰陣就會迷失
冇辦法用最適當嘅戰略去擊敗對手
唔係噉㗎，如果唔同寶可夢做朋友
唔了解對方嘅諗法嘅話
係噉戰鬥就一定會輸㗎喇
係噉就等我矯正你錯誤嘅諗法啦
出嚟啦，阿奎斯
你哋有冇辦法可以擊敗我嘅白海獅啊？
係咪我打敗咗白海獅
就可以進行道館比試吖？
冇問題吖，噉好啦，揀邊隻好呢？
好啦
最近小小象嘅狀態好似都唔錯噉啊
去啦，小小象，就決定係你啦，小小象
小小象，太好喇，今日嘅狀態都唔錯喎
小智啊，咪住先啊，係啊，小小象佢…
冇事㗎喎，小小象嘅狀態好好啊，去啦
小小象
訓練家要識得控制寶可夢
先至可以令到寶可夢
喺對戰之中發揮出佢哋真正嘅價值
你呢種依賴寶可夢嘅鬥智嘅方法係冇用㗎
呢一樣嘢唔試過又點會知啊？
小鏑將，用滾動攻擊
白海獅，冰凍光束
小小象
你冇事吖嘛？
小小象啊，好犀利啊
小小象係地面屬性嘅寶可夢
白海獅就係冰屬性，對小小象好不利
返嚟啦，白海獅
你噉樣依賴寶可夢嘅鬥志去對戰係錯㗎
頭先就係因為你太自負
結果令到你嘅寶可夢受到重擊啊
小小象
真係好對唔住啊，你而家明白啦
你而家明白點解我話向我
挑戰都只係白費心機喇
請你等一陣啊，老伯
等陣啊，老伯
畀多次機會我啊
嗰個細路去咗森林嗰邊喎
我哋快啲跟住佢啦，好啊
老伯
請你等埋我啊
Bigger B
Richard，你着邊度啊？
喂
冇撞啊，你走咗去邊啊？
奇怪喇，我明明聽到小次郎把聲㗎喎
冇撞，你哋去咗邊度啊？
我明明聽到喵喵把聲㗎，你去咗邊啊？
老伯去咗邊度啊？
邊個啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
小次郎？
係冇撞？
係火箭隊？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
為咗捉騙皮卡朝
我哋不惜長途跋涉嚟到呢度
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係我灌滿型嘅黑暗日子
冇錯喇，咪走
我唔會交皮卡朝畀你哋㗎，皮卡、皮卡
快啲交皮卡朝出嚟啊
好衰㗎，點解次次都係噉樣㗎？
過嚟啦，皮卡喬
點算啊？
前面冇路喇
你哋走唔甩㗎喇
快啲乖乖地將皮卡喬交出嚟啊
等一陣
你哋呢班人竟然用武力去
搶寶可夢實在太唔似樣喇
老伯
呢個咪頭先嗰個老伯？
睇見佢懶得出個樣就乞人憎
總之而家要將咗皮卡朝先喇，好
上單牙師，使出尖木
快啲啊，嚟啦，跟我走先啦
小兵王，貓頭夜鷹
小兵王
小雞…
貓頭夜鷹，老伯就交畀你喇
做得好啊，貓頭夜鷹
皮卡柱，皮卡咪
好喇，小雞樂，用水槍攻擊啦
好彩咋
弊喇，小鯨鴨，你冇事吖嘛？
睇嚟佢實係因為使出咗水槍
消耗咗太多體力而暈低咗喇
咩話？
小鯨鴨，你要振作啲啊
小鯨鴨，小鯨鴨啊
今次點做好呢？
佢哋幾個跌咗落懸崖啊
今次我哋遇到麻煩喇
如果唔係喵喵係要出手嘅話
就唔會搞成噉喇，咩話？
你咁大個人唔識諗應該要點做嘅，喵喵？
最衰係你吖嘛，你講咩啊？
唔好再嘈喇
而家唔係推卸責任嘅時候啊
火箭隊？
你哋三個點解又會走咗嚟呢度𠸏？
有冇見過皮卡喬同小智啊？
嗰個我肯定唔知㗎
走先喇
嗰一個細路同皮卡丘
仲有個好怪嘅老伯跌咗落山崖啊
跟住嘅事我就唔知喇，你講乜嘢話？
我走先喇
小師啊
皮卡丘
阿樂
呢個山谷咁深，唔知佢哋而家點啊？
要快啲救佢哋至得喇，之不過
要點先救到佢哋呢？
冇錯係喇
嗰邊應該有地方可以落到去下面㗎
得咗喇，終於完成喇
嚟啦，小腳鵝，快啲食咗佢先啊
小嘎…
真係好啊，小腳鱷你冇事喇，小腳…
老伯，真係好多謝你救返小腳鱷啊
你講咩㗎？
唔使客氣，喺呢座山谷裏面
有好多有用嘅草藥㗎
其實要講多謝嘅應該係我啊
估唔到頭先你咁危急嘅情況
都可以咁冷靜噉救咗我哋啊，便係啦
多得小腳鵝同貓頭鷹我哋先至冇事㗎咋
仲有就係，我同佢哋之間嘅感情好好㗎
所以先至諗到呢個辦法
原來係噉樣
估唔到你同寶可夢咁有默契嘅
不過平時感情幾好都好啦
去到戰鬥嗰陣
一定要嚴格對待寶可夢噉先至得㗎，唉
你哋唔好介意啊
阿柳佢以前係好開朗嘅人嚟㗎
訓練寶可夢對佢嚟講係一件好開心嘅事
以前佢對嗰啲寶可夢好似
屋企人一樣咁親切㗎
咩話？
但係頭先佢話…
佢而家畀人叫做「冬天嘅老伯」喇
叫「冬天嘅老伯」？
因為佢成日都好嚴格對待啲寶可夢
仲有係因為佢好擅長用冰屬性嘅寶可夢
慢慢佢就有呢一個稱呼喇
其實仲有件事影響到佢㗎
究竟係咩事啊？
請你講畀我哋聽吖
係噉好啦，你哋邊個先啊？
好喇，噉我落去先啦
你哋快啲跟住我嚟喇喎
老伯
點先可以走出呢個山谷啊？
其實呢個地方我都係嚟過一兩次嘅啫
呢度係…
呢度係山泥傾瀉之後形成嘅洞穴嚟嘅
睇嚟頭先小腳鱷使出水槍
唔覺意移開咗洞口嘅岩石喎
皮卡皮
做咩啊？
皮卡喬
前面好似有啲嘢喎
呢個係…
老伯
呢樣係乜嘢嚟㗎？
呢樣嘢係我以前擁有嘅
寶可夢長毛豬嘅腳環嚟㗎
係老伯嘅長毛豬呀？
咩𠸏？
係啊
阿柳以前一直當係屋企人一樣嘅長毛豬
有一日佢突然之間唔見咗啊
佢唔見咗？
真係好可憐啊，所以喺嗰日之後
阿柳就唔再當啲寶可夢係佢嘅朋友喇
其實以前嘅我都係同你一樣
以為自己可以理解到寶可夢嘅心情
我仲係好有自信噉同長毛豬一齊戰鬥
好嘢啊，長毛豬，好有鬥志喎
噉好啦，長毛豬，使出猛撞
使出亂擊
噉好啦，最後一擊，暴風雪
做得好啊，長毛豬
長毛當時嘅我
同長毛豬真係可以話係至無敵
幾乎冇人可以同我哋做對手
亦都係我人生嘅最高峰
後來我去參加一場大型嘅寶可夢比試
對手係火屬性嘅鴨嘴火獸，屬性上嚟睇
對長毛豬相當不利
長毛豬好似好有鬥志噉喎，噉好啦
上啊，長毛豬，使出猛撞啦
鴨嘴火獸，噴射火焰
長毛豬
冇喇，用大肆爆炎啦
唔好啊
嗰場比試我唔單止輸咗
而且我仲因為噉畀嚴重燙傷
長毛豬
對唔住啊
咩事啊？
長毛豬，你到底去邊度啊？
點解…
你竟然抌低我自己一個？
你係咪唔同我一齊戰鬥啊？
點解啊？
點解會噉㗎？
真係冇豬
由嗰日開始
我就決定唔再將寶可夢當成朋友噉看待
而且仲好嚴格噉訓練佢哋
亦都係因為噉
我仲畀其他人稱呼做「冬天嘅老伯」𠻹
老伯啊
點都好喇，我哋繼續行啦
係喇，點解老伯嘅長毛豬嘅腳環
會喺呢個地方出現嘅呢？
睇下
老伯，前面嗰度有光啊
話唔定我哋可以喺呢度出到去外面㗎喎
太好喇
呢度好靚啊
我知喇
山上跌落嚟嘅岩石結成咗冰
睇落好似水晶一樣噉閃閃發光
但係而家噉樣畀冰韞住
我哋咪出唔到去囖？
塊冰入面好似有啲嘢啊
佢咪係…
呢隻寶可夢係邊隻？
白海獅
佢咪係…
老伯
係長毛豬，我嘅長毛豬啊，咩話？
原來佢就係長毛豬嚟呀？
咩㗎？
佢好似拎住啲嘢啊
嗰啲似乎係對燙傷好有效嘅藥草嚟㗎
原來係噉，我明白喇
長毛豬一定知道呢度附近有藥草
所以就過嚟採藥
不過，佢返去嗰陣…
唔通你係…
為咗我嘅傷，自己出去採藥？
長毛豬其實一直當柳包
呢係佢嘅好朋友嚟啊
對唔住啊，長毛豬，係我對你唔住啊
我真係一個蠢材啊
我竟然誤會你背叛我
抌低我一個自己走咗去，請你原諒我啦
長毛豬
老伯啊
不如我哋救長毛豬喺冰塊入面出嚟先啦
火球鼠，用噴射火焰啦
做得好啊，啲冰融咗喇
而家住，噉而家用電擊啦
皮卡丘，再嚟多一次啊
皮卡丘
點解都係冇用㗎？
都好難怪𠸏
話晒長毛豬喺嚿冰入面都咁長時間喇
好啦，皮卡丘，今次你用…
真係太好喇，長毛豬終於醒返喇，奇佳
長毛豬，係我啊，你認唔認得我啊？
雖然已經過咗咁耐嘅時間
但係你竟然仲認得我，冇忘記到我啊
真係好多謝你啊，長毛豬
你果然係我最重要嘅保護夢朋友啊
真係太好喇，皮卡豬
做咩啊？
長毛豬，你嘅身體肯定仲未恢復返㗎
快啲使出睡覺啦
使出睡覺？
呢一招可以令長毛豬嘅體力恢復
睇嚟佢好快就會冇事㗎喇，原來係噉
噉真係太好喇
阿冷
小智啊
你喺邊度啊？
小智
小智啊，你哋兩個平安無事嗱？
係啊，唔單止我哋冇事啊，你睇下
我嘅長毛豬都平安無事啊
呢隻長毛豬咪係…
係我哋頭先提過嘅長毛豬嚟啊
長毛豬你平安無事真係好喇
我係西馬啊，認唔認得我啊？
你認得我呀？
真係太好喇，阿柳
冇錯啊，不過除唔到之餘…
見到皮卡喬冇事，我哋真係好開心啊
既然係噉，再嚟多次啦
一定要捉到佢啊係火箭隊
去啦，阿霸怪
雙打亞斯
阿破怪，上大牙師
唔可以
皮卡全係長毛豬嘅救命恩人嚟㗎
你哋要捉佢嘅話，過咗我啲關先啦
乜係你呀？
我一直都睇你唔順眼㗎喇，阿破怪
同我收拾佢，同我上啦，上大牙師
長毛豬，好似充滿鬥志噉喎
好啦，使出猛咗啦
緊住使出亂擊
做得好好啊，長毛豬，犀利啊
佢哋就好似返咗去
以前一齊合作嗰陣咁犀利啊
你哋兩個究竟喺度搞咩啊？
快啲同我收拾佢啊
長毛豬，最後一擊，暴風雪
噉好啦，皮卡喬，用神馬復得啦
變身
變
老伯
我真係好希望同你進行道館比試啊
我求下你吖
唔可以
點解啊？
噉係因為你嘅寶可夢戰鬥員一定好攰㗎喇
今晚你哋就去寶可夢中心好好休息下
聽日先至再嚟啦
噉即係話，聽日我哋可以進行比試呀？
你講得冇錯，太好喇
噉真係太好喇，小智，你要加油啊，係
好啦，我一定要贏啊
小智佢終於可以
喺卡吉道館進行寶可夢比試
但係，道館訓練家老伯實力強大
到底小智可唔可以喺佢
嘅手上贏到徽章呢？
學緊麼？
問你識幾多個？
聽者歌唱者歌，數到幾多個？
啦…學騎望像星半多
不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉸鰻火恐龍，海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海鱷、獅貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
西、巴石龜、桑達雅斯克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力洛、小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一茨怪
海刺龍
小古龍、帕可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲勇鬼、斯托
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲勇
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、娜芭芽
川山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡伊布，用肌拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大舌背魔魯俄
巨岩蟹八邊怪皮皮
多邊獸指甲貝龍龍岩，大嘴蝠獣雀
萬行怪火伊布吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
卡卡杜館嘅比試終於開始咗喇
雖然我哋努力奮戰
但係靠速度嘅招式
喺冰上面根本就冇用
我哋受到猛烈嘅進攻
畀柳伯逼上絕境
唔可以輸㗎，去啦，皮卡喬
畀大家見識下我哋真正嘅實力啦
下一集：《精靈寶可夢》
《卡卡杜館：冰之戰鬥》
大家一齊收伏寶可夢啦